くらえ 10倍
か～め～は～め～
波！
ヒャ～ハハハ
残念だったな 俺は不死身だ
ヒャハハハッ…
（ナレーター）⟨悟空の
全エネルギーを尽くした
10倍かめはめ波を
こらえた大猿ベビーは
スーパーギャリック砲で反撃に出た⟩
死ねえ スーパーギャリック砲！
ヒャハハハッ…
やったぞ 今度こそ とどめだ
ちっ… 血迷ったか!?
あんなもん 大地に向けてぶっ放したら
悟空をはおろか ツフル星まで
粉々に消し飛んでしまうぞ
えっ ツフル星が!?
⟨もはや 悟空を倒すことだけに
執念を燃やす大猿ベビー⟩
⟨だが ツフル星が吹っ飛べば
みんな おしまいだぞ⟩
悟空さん 目を覚まして
悟空ぼっちゃん
うむ 全て終わりじゃ
ヒャハハハッ…
もう少しだ 殺してやるぞ
もう少しで殺してやるぞ
ヒャハハハハハッ
ベビー様 にっくきサイヤ人にとどめを
ベビー様！
にっくきサイヤ人にとどめを
（悟空）《ちっ ちきしょう》
《お… 俺は このまま
やられちまうんか》
とどめだ
消えちまえ サイヤ人
うりゃあ！
うわっ… なに!?
きゃあ！
なぜだあ
うわあああ
一体どういうことだ!?
どういうことだ！
ううう…
あっ そうか！
10倍！ か～め～は～め～波！
くそう 今頃になって
効いてきたというのか!?
くっ… うう
どうやら オラの10倍かめはめ波が
かなり効いてるみてえだな
そうでもないさ
今のは あんまり簡単に
お前を殺せそうだったもんで
気が抜けただけさ
いや 効いてる
おめえは もう立ってるんが
精いっぺえのはずだ
こっ 今度こそ！ 今度こそ
お前をあの世に送ってやる
そうはいくかな
地獄へ！ 落ちろ
でりゃあ！
うわあ
うわああ
ああ うあああ…
しまった 悟空さんのパワーも
きれてしまった
ダブルノックアウトだ
よっしゃ チャンスじゃ
えっ？
何がチャンスなんですか？
今しかない
やつに とどめを刺せるのはな
そうか 私が行って
悟空さんをよみがえらせるのですね
アホ！
スーパーサイヤ人4になった悟空を
蘇らせるほどの力は お前にはないわ
えっ？
では…
トランクスたちを復活させるのじゃ
えっ!?
何言ってるんですか
いいですか？
トランクスさんたちは
今や私達の敵になっているんですよ
それを…
超神水があるじゃろ
超神水…
そうか その手がありましたね
さすが ご先祖様
えっ？ 超神水ってなんでやすか？
超神水っていうのはですね…
天界に伝わる 全ての毒を
浄化できる伝説の聖なる水のことです
へえ すごいもんでやすね
確かに あれならきっと
トランクスさんたちの体内に
産み付けられた卵を
浄化してくれるに違いありません
わかったら さっさと
取りに行かんか～い！
そっ そうでした
急がなきゃ
それでは カイカイ
フウ… やれやれ
世話のかかるやつじゃわい
うん？
えらく早いな
それがその…
超神水って どこにあるのでしょうか？
でああ…
お前… ほんとに普段 何しとるんじゃ
はあ…
少しは勉強せえ！
すいません
天界の神殿の玉座の場じゃ
わかったら はよ行けえ！
わ わかりました
フウ…
フウウ
フンフンフ～ン フフ～ン
あああ…
フウ… 危ない危ない
今やポポも地球の神も
ベビーの支配下にあるんだった
界王神ともあろうものが
これじゃ まるでコソ泥じゃないですか
よし ここが玉座の間だ
さて 超神水は…
あった！
これぞまさしく超神水
ええっ!?
うわ… 一体どれが超神水なんだ？
これは違う
これも違う
まいったな～
界王神様？
何を そんな泥棒猫のようなことを
なさっておいでですか？
ああっ！
まさか界王神様まで
ベビー様の素晴らしい計画を
邪魔しようと
お考えなのではないでしょうね
それは…
もし そういうお考えならば
界王神様といえど許しておけませんよ
うわっ！
待ちなさ～い
それっ！
なっ 何をするんですか!?
それ
たあ
おやめなさい！
てりゃ！
なんだ!? どれもハズレじゃないか
本当に この中にあるのか!?
ヒヒヒヒッ
ああっ あああ…
もう逃げられませんよ
ぬお～
うわ～
うお～ おっ…
ううう…
もしや これが…
ど… どうしました ポポ
ポポ！
それ！
うっ…
うわ… がああ…
だっ 大丈夫ですか!?
ポポさん デンデさん
あああ…
うわあ くっ あっ…
ここ どこ？
元に戻った
かっ… 界王神様
やっぱり これが超神水だったんだ
そうと わかれば！
トランクスさんは…
いた
すいませんが  急ぎますので
これにて！
わけ わからない
ええ
トランクスさん しっかりしてください
トランクスさん
ううう…
さあ これを飲んでください
ううう ああ…
あああ ううう ああっ
うわああ
アハッ
かっ… 界王神様
トランクスさん 気がつきましたね
一体 俺は…
なんですって!?
この俺に ベビーに とどめを刺せと？
ええ 一刻も早く！
私は 悟飯さんと悟天さんを
正気に戻しに行きますから
はい わかりました
（キビト界王神）
《頼みます トランクスさん》
カイカイ
どっ… どうなっちゃったの？
えっ！
まっ まさか！
ベビー様
ベビー様がサイヤ人なんかに
やられてしまうわけがない
立ち上がってください
ベビー様 立ち上がって
ベビー様 受け取ってください
そして いま一度
立ち上がってください
ブルーツ波
発射
うわああ
立ち上がってください ベビー様
うおお
うう… うあああ… うう ああ…
うおおおお
なっ なんだ!? パワーが…
パワーが満ち満ちてくる
何が起こっているのだ
ベビー様 ブルーツ波でございます
ブルーツ波を体いっぱいに浴びて
元気を取り戻してください
うおおおお
ああ…
なんじゃ!? 何が大猿ベビーに
起こったというんじゃ？
ううっ うああ
ウハハハハハ
よくやった！ よくやったぞ ブルマ
ウハハハハハッ
うおおお！
おおおお
うわっ
ぐっ
こ… この激しい気は!?
し しまった
遅かったか
フハハハッ…
ご機嫌じゃねえか
うん？
よお
ずいぶんと手間取ったじゃねえか
待ちくたびれたぞ
ほう まだ喋れる元気が
残っていたようだな
おめえが伸びてるあいだ
オラも ずいぶん
休ませてもらったかんな
まだまだ おめえとの
バトルを楽しまなきゃ
スーパーサイヤ人4になった
甲斐がねえもんな
そうかね
それは悪かった
それじゃ これからたっぷり
楽しんでもらおうか
死ぬほどね
かあ～！
さすが 悟空坊ちゃん
あの調子なら まだまだ いけますよ
そうですよね？
ねえ 界王神様
むうう…
違うな
悟空のはハッタリにすぎん
ええ!?
あれが ハッタリ？
もう ほとんどパワーなど
残っておらんじゃろ
打てて普通の かめはめ波
一発といったところじゃ
そっ… そんな…
うりゃあ
さっきは つい大人げなく
見境をなくしてしまったが
今度は確実に
お前を殺してやる
フンッ
ベビーのくせに
大人げねえとは笑わせるぜ
（悟空）《やべえ もうパワーなんて
ほとんど残ってねえ》
《腕も足もミシミシいいやがって
全然思うように動きやしねえ》
《今度ばっかは… へヘッ
お手上げって感じだ》
さてと…
それじゃあ そろそろ本気でやろうか
ああ 続きを楽しもうじゃねえか
スーパーサイヤ人4の本領を
発揮させてもらうぜ
うおおお
うわっ
おおおお
うわあ
うわっ
うわ ああ…
フハハハハ
うん？
へヘッ
⟨フルパワーを取り戻した大猿ベビーと
もうパワーを ほとんど
残していない孫悟空⟩
⟨果たして悟空は この絶体絶命の
ピンチを切り抜けられるのだろうか⟩
オスッ！ オラ悟空
トランクス 悟飯 悟天
おめえたちのパワーで
俺をフルパワーに戻すんだ
それしかベビーに勝つ方法はねえ
ふざけるな！ みすみす俺の目の前で
そんなことを許すと思うか
次回 ドラゴンボールＧＴ
みんなの力で…
超サイヤ人4復活
みんな ありがとう
ぜってえ 勝ってみせるぞ